---
  template: BlogPost
  path: /20200424134025100000000213
  date: 2020-04-24 13:40:25
  title: "[강릉] 세인트존스 경포호텔, 인피니티풀 개장!"
  thumbnail: https://static.coupangcdn.com/image/travel_reactor/travelSeller/hotel/A00155910/3807ac79-58c1-4781-bcda-f22c5d625ee0.jpg
  metaDescription: "[강릉] 세인트존스 경포호텔, 인피니티풀 개장!,국내여행"
  keywords: "국내여행"
  httpurl: "https://antnf3.github.io"
---
  
<span style="color: #888;font-size:0.8rem">보고 계신 상품에 대해서 소개해드립니다.
내용은 일절 과장없으며 포스팅 시기에 따라 제품의 가격과 재고의 변동이 있을 수 있습니다.</span>
  
<span style="font-size: 0.9rem;">위치: 강원도 강릉시 창해로 307 </span>
  
<span style="color: orange;">★★★★☆</span> <span style="color: blue;font-size: 0.85rem;">284개 상품평</span>
  
<span style="color: red;font-size: 1.5rem;">88,000 원</span>
  
<span style="color: #888;font-size:0.8rem">세금/봉사료 포함</span>





<p align="center"><a href="http://me2.do/G6YIVcdl" style="font-size: 1.2rem; color: blue;">상품 구매하러가기</a></p>

#### 상품평
  
---
  
냠냐미양
    
<span style="color: orange;">★★★★☆</span>
    
<span style="color: #888;font-size:0.7rem">수페리어 헐리우드트윈룸 도시전망</span>
    
<span style="font-size:0.85rem">**강릉여행엔 SJ호텔이 한 몫 단단히 해줌!**</span>
    
<span style="font-size: 0.9rem;">1)구매동기 ᆢ
추석연휴 2박3일(9/23~9/25) 부부여행 계획중~
저희 부부는 맛집&먹꺼리를 챙기는것 보다,
편하고 쾌적한 잠자리와 여유롭게 휴식할수 있는,
최소 4,5성급 고급호텔&대형 리조트를, 
주로 이용하는 편~입니다,
가격&시설&위치등 꼼꼼~히 따져보고,
현명한 선택으로 즐겁고,편안한 여행이 되는걸~
더~우선으로 합니다~

2)사용후기 ᆢ

 《《"세인트존스 경포호텔"  이용후 리얼~후기》》

●위치●
강릉 강문해변앞에 위치하고 있으며,
자가용은 물론 KTX&버스&무료셔틀을 이용하여,
이동하기 편리한 위치에 자리잡고 있음~

호텔앞에 나가면 바로 울창한 소나무숲이 펼쳐짐,
산책하기엔 꽤~괜찮은 코스이므로 꼭~함~
거닐어보시길~추천합니다,
걸어서 5~10분정도 도란도란~걸어나가면,
바로 강문해변이 나오며,
푸르른 동해바다에 매력에 흠뻑~
저녁에 지는 노을빛이 어찌나 예쁘던지,
모래사장에 앉아서 도란도란~알콩달콩~
수다떨며 데이트하기엔 참~좋았네요!

해변 주변에는 각종 음식점(회집,수제버거,
수제맥주,치킨,돈가스,해물뚝배기,편의점,커피숍등)
들이 다양하게 자리잡고 있음~
때마침 저희는 추석연휴 전날과 당일날코스라,
문이 닫혀있는 매장들이 많이 있었음~ㅠㅠ

호텔건너편에는 초당두부마을이 자리잡고 있었지만,
역시 추석연휴 기간이라 문이 닫힌 집들이 태반이었으며,
몇몇집이 열려 있기는 했으나 기다리는 줄이, 
어마어마~했으며 이른~재료소진으로, 
식욕을 포기하기 일수였음~ㅠㅠ

명절 연휴만 아니였더라면 맛집탐방은 무난하게,
할수 있었을텐데ᆢ
어찌나~많이 아쉬웠음~ㅠㅠ

●규모●
5성급 최고급 호텔로 객실은 다양한 타입으로,
오션뷰&부분오션뷰&도시전망등,
1,091실을 보유하고 있으며,
각종 부대시설로는
(인피니티풀,사우나찜질방,헬스장,음식점,
빵집카페,글랭핑,바베큐장)은 물론~
강문해변,소나무숲등 휴식공간으로는 다양하게 제격임!

●가격●
평소 주말에는 "헐리우드 슈페리얼 트윈"룸~
가격은 90,000~100,000원대이며,
주말&연휴때는 100,000~120,000원대임!
저희는 쿠팡 특별행사로 1박에 109,000원!
2박으로 연박이었으니 238,000원!
주변 '골0튤0호텔' 같은 경우에 비하면,
1박 가격과 비슷하게 아주 저렴한 편임!

●부대시설●
객실 이용시 1회 무료로,
16층에 위치한 인피니트 풀을 이용할수 있음~
호텔 건너편동에 사우나&찜질방도 이용이 가능함~
저희는 인피니티풀&사우나,찜질방을,
2회 무료사용이 가능했으나 과감히 포기하고, 
객실내에서 간단한 샤워로만 마무리 하고 쉬었음~
사우나동 안쪽으로는 편의점이 위치해 있으니,
왠만한 필요물품은 구비되어 있고,
24시간 언제든 이용가능함~
덕분에 주전부리&술안주들은 편하게 구매할수 있었음!
또 사전예약으로 특별히 글램핑&바베큐 시설을, 
이용가능하다 하니 필요하신분들은,
호텔측에 미리 문의후 이용하시길~바랍니당~

●주차시설●
객실에 비해 턱~없이 부족한 주차 공간덕에,
"전층 주차 만차"는 기본~입니다,
현재 호텔옆으로 추가 주차장을,
 3,4층규모의 2동을 건축중~입니다,

본관 3층에 기계식 주차시설이 준비되어 있지만,
대부분 번거롭고,사고위험도 있으니,
이용을 꺼려하는 편이라 3층 기계식 주차장만은 늘~
널널~하게 여유가 있음~

추석연휴&공휴일에는 호텔주변에 온통~
이용객들의 차량으로 가득~합니다,
부족한 주차공간 덕분에 길바닥에 노상주차를 했습니다~
더 아쉬운점은 1층입구에 분명히 여유공간이, 

있음에도 3층 주차타워나 노상주차를, 
권유하는 주차요원들~땜~에,
순간 열받아서 욱~~했었네요~-.-"
투덜대며 둘러봤더니 외제차&덩치 큰 RV차량들은,
1층 빈주차공간으로 안내를 하는것을 보곤~@@
욱~~뭐~~국산차는 길바닥에 주차해도 된다는 건지?
저희도 갓 뽑은 국산중형 세단~이고만?
연휴때는,딱지~안~끊는다면서?
어이가 좀~없어서 어안이 벙벙~@@
차라리 도로변이 더~편했네요,
들락날락~거리기엔 훨~편했으니깐요~-.-;;
남은 하루도 걍~아예 주차장 들어갈~생각도 안하고,
도로변 노상주차를 했답니다~
애초에 객실수 만큼~의 기본 주차시설은, 
필히 마련되어 있어야 했는데 아쉽게도 이 호텔은,
주차시설 미흡이 가장 큰 문제인것 같네요!

●체크인&아웃●
°(체크인):주변 관광지들을 들러 호텔 도착을, 오후5시쯤~했네요,
참고로 기본 체크인은 오후 3시부터 입니다!
분명 분비고 밀릴것 같아서 느긋하게 움직인겁니다,
이미 기다리는 고객들의 줄이 꽤~있더라구요,
안내하는 직원은 물론 차분하고 빠르게 진행되어,
한 10분정도 소요됐습니다~

엘리베이터는 양쪽으로 나뉘어져서,
연박중 오르내리며 이용하는데는,
별~불편사항은 없었습니다,
저희는 본관10층에 위치한 룸(도시전망)을 배정받았으며,
오션뷰가 가능한 단독 엘리베이터를,
주로 이용하였습니다만,
반대편(홀,짝,전층)3대의 엘리베이터는,
별도로 룸키를 스캔해야만,
원하는층으로 이동가능하니 참고하세요~

°(체크아웃):기본 오전 11시입니다,
시간오버시 추가금액을 지불해야하는 불이익이 있으니,
시간엄수는 꼭~필수로 지켜주세요,

저희는 오전8:30경에 퇴실을 하였으며,
별~불편사항은 없었네요~

●조식●
저희는 룸만~이용하였으며,
조식은 1인 40,000원이니,
애초에 조식이 포함된 티켓을 구매하는게 좋을듯 합니다!
그리고,"호불호가"가 워낙 뚜렷하니,
직접 평가해 보시길 바랍니다~

●룸~시설&상태●
저희는 10층에 위치한 도시뷰~
헐리우드 수페리얼 트윈룸을 배정받았으며,
2박연박(추석연휴 9/23~9/25)을 이용하였음~

이 호텔은 1,091여개의 대량 규모의 객실을,
보유하고 있는 경우에 비에 의외로 각 객실의 크기는,
평균 8평으로 매우 좁고,작게 느껴짐!
5성급임에도 이렇게 작은 객실은 처음 봄?~@@

첫인상에 비해 2박 연박을 하면서 익숙해지다보니,
뭐~의외로 아담하게 느껴졌음,
도시뷰라곤 하지만 10층 우리방에서 ,
내려다 보이는 전경은 논,밭 이었음!
다음엔 꼭~돈 더~주고 풀~오션뷰~에, 
묵으리라 꼬옥~다짐함!

청소상태는 좀~아쉬웠음!
햇살이 비친 탁자위에는 먼지가 쌓여있는게 바로 보임!
체크아웃  시간이 오전 11시길래 왜이리 빠른가?했더니,
객실이 1,091개다보니 청소시간이 두배로,
길어질수 밖에 없는거였음!
구석구석~더~꼼꼼~하게 체크해주셨음~합니다!

침대옆쪽으로 무소음 냉장고가 배치되어 있어,
조용해서 좋긴한데 냉기가 약해서,
지금은 괜찮은데 여름엔 좀 아쉽겠더라구요,
1구 전기렌지와 미니씽크대도 배치되어 있지만,
뭐~저희는 그리 사용할일이 없었습니다~
또,생수2병과 기본 각종 티~종류들도 있으니,
전기포트를 이용해 이용하시면 됩니다~

●어메니티●
기본 세면도구(비누,샴푸,린스,바디워시)&
세면보조품(면도기,쉐이빙젤,면봉,화장솜,
칫솔,빗등)들은 꼼꼼~히 배치되어 있음,
추가 보습제(스킨,로션,바디오일,바디로션)도,
보기좋게 배치되어 있음,

저는 여행때 마다 왠만한 물품들은 항상 직접 집에서,
챙겨가는 편이라 기본 어메니티는 사용하지 않음,
겉으론 괜찮아 보여도 직접 써보면 늘 품질이 아쉬운,
경우가 태반인 경우가 많아서요~

2박&연박(9/24~9/26)을 이용하였으며,
워낙 깔끔한 성격인지라 둘쨋날 특별히 청소를 할~ 
필요가 없다 했더니 객실문앞에 타올류,생수,어메니티등
1박에 필요한 기본 물품들을 양의 펫말과 함께 걸어두었더라구요~

●직원 친절도●
대부분 상냥하고 친절하였음,
연박이라 하우스메이트분들이 정리중이시길래,
페이스용 타올을 부탁드렸더니 기분좋게 챙겨주셨고,
1층 로비에선 번잡한 시간대에는 일일이,
엘리베이터 안내를 도와주는 직원분도 상냥해서 좋았음~

3)재이용 의향ᆢ
전반적으로 가격대비 만족~한편이였슴돠~
2일 연박(9/23~9/25추석연휴)으로 지내면서, 
주변 관광지로의 이동도 용이하였으며,
호텔내 부대시설 역시 충분했던것 같네요,
소나무숲 산책로와 강문해변의 푸르른 바다가,
아직도 두눈에 선~하게 아른~거립니다,
강릉에 또 다시 방문하게 된다면 요 호텔~에,
또 이용할 의향~분명 있음요~
이왕이면  고급진 풀~오션뷰~스위트룸~이면,
더욱 더~좋겠네요~^^3</span>
    
<br>
<br>

---
  
KOALABABE
    
<span style="color: orange;">★★★★☆</span>
    
<span style="color: #888;font-size:0.7rem">수페리어 헐리우드트윈룸 도시전망</span>
    
<span style="font-size:0.85rem">**비수기때 가야 최적입니다^-^**</span>
    
<span style="font-size: 0.9rem;">2018/6/24(일)-6/25(월) 1박2일 이용한 후기에요!

수페리어 헐리우드 트윈룸(도시전망)으로 구매해서 갔는데

아무래도 오션뷰가 아쉬워서 체크인 시 업글했어요!

오션뷰 추가 비용 55,000원 냈고요,

근데 계산해보니 여기서 오션뷰로 예약하는 것보다 더 저렴하게 됐습니다! 꿀팁!ㅋㅋ

하프 오션뷰도 아니고 완젼 오션뷰였고요~

날씨가 좀 흐려서 사진이 별로 안 좋게 나왔네요..

룸 컨디션 괜찮았고요~

업글 했기 때문에 더블베드+싱글베드 구성이었어요..

참고하실 사항은 어메니티가 2명이 2번씩 샤워하기에는 좀 모자란 감이 있어요~

전 따로 챙겨간 게 있어서 다행이 모자라진 않았지만...

그리고 수건이 일반 사이즈 2개 비치되어있고 바디용 큰 타올은 없어요!

아마도 가운이 수건재질이어서 그걸로 대체하라고 한거 같은데

보통 가운은 수영장 이용 시 많이 사용해서 샤워하고 타올로의 사용은 힘들것 같네요..

더 요청해서 쓰세요.. 전 귀찮아서 요청 안했지만;;;

음 그리고 수영장은 미리 블로그 등 보았을 때 규모가 작고 사람은 엄청 많다고 해서 걱정했는데 역시나 였어요ㅋㅋ

체크인 하는 날 구경이라도 한번 해 보자 해서 갔는데

일욜 오후임에도 사람 엄청 많았고요, 특히 아가들 많아서 튜브 둥둥.....

외국인들 구석에 목욕탕처럼 몸 담그고 있는 모습 봄...ㅋㅋㅋㅋ

미리 계획으로도 담날 아침에 모닝수영하자 했던터라 그 광경은 목격만 했고요,

담날 아침 8시 오픈이라 10분 전에 미리 가서 이름적고 종이팔찌 받고 입장했어요~

역시 아침 일찍이라 그런지 사람 별로 없을 때 사진 실컷 찍고 여유있게 수영즐겼답니다!

1시간 쯤 지나니까 사람들 막 들어오기 시작했어요~

수영장 이용 시 참고하실 것은 1박 묵는데 수영장은 2인 1번씩만 이용가능하고요, 추가인원은 추가비용!

시간대별로 이용시간 쪼개져있어서 (3-4시간 단위로) 그 중 한번 이용가능한거에요!

미리 알아보시고 가시길!!

객실이 1000개가 넘기 때문에 주말이나 성수기 때 가시면 수영장 대기시간 있을 수 있대요..

일욜 오후에도 사람 많은 걸 보니 성수기 때는 엄두도 못 내겠어요ㅋㅋㅋ

대신 호텔에서 100미터 걸어나오면 바로 바다니까 해수욕도 좋을 것 같네요~

제가 갔을 땐 1층에 아직 상가가 갖추어져 있지 않았고 편의점은 있었습니다!



전 나름 만족하고 왔기에 별점 이만큼 드려요~!^^</span>
    
<br>
<br>

---
  
빵빵한빵
    
<span style="color: orange;">★★★★☆</span>
    
<span style="color: #888;font-size:0.7rem">디럭스 더블룸 바다전망</span>
    
<span style="font-size:0.85rem">**경포대 해변이 보이는 깔끔한 호텔이었어요. **</span>
    
<span style="font-size: 0.9rem;">아기랑 단둘이 강릉여행. 호텔 상태 좋았어요! 


기대 많이 안했어요. 
강릉커피축제 때문에 가까운 곳 묵고 아침 일찍 스탬프랠리 찍을 생각에 찾은 호텔이었어요. 동계올림픽 선수들 묵을 목적으로 만들어진건지 디럭스 더블룸이지만 8평에 아담한 호텔이네요. 
15개월 아기 있어 체크인 할 때 온돌방 있야고 여쭈어보니 있으나 오션뷰는 아니라고 하더라고요. 쿠팡에서는 온돌 선택이 없어서 비슷한 거 예약하고 전화로 바꿔달라고 말씀하심 좋을 것 같아요. 
디럭스 킹사이즈 침대에 같이 잤는데 다행히 베개로 사이드 올리고 자니 아기ㅜ안전하게 중간에 깨지도 않고 푹 잘 잤답니다. 오션뷰를 제가 포기 못해서 온돌 대신 그렇게 잤어요. 

아기 밥을 싸가서 전자렌지 두 층에서 데울 수 있어서 푠햤고 방은 조용했어요. 커튼 열고보니 베란다 가는 문틀에 먼지가 조금 있긴 했지만 다른 부분은 새 호텔이라 그런지 깨끗했어요. 

아담한 룸이라 레지던스 느낌이 났고요 욕조가 없어서 아기랑 샤워했어요 ㅋㅋㅋ 아기는 욕조에서 물놀이 해주면 종말 좋아하는데 아쉽 ㅠ 

평일에 가서 그런지 주차는 수월했고 단체 손님이 많이 오긴 하더라고요~ 인피니티풀도 이용객 많았어요. 곧 추워지겠지만요.</span>
    
<br>
<br>

---
  
워킹맘콩지
    
<span style="color: orange;">★★★★☆</span>
    
<span style="color: #888;font-size:0.7rem">디럭스 트윈룸 부분바다전망</span>
    
<span style="font-size:0.85rem">**깨끗하고 아름답고 힐링호텔~♡**</span>
    
<span style="font-size: 0.9rem;">총평: 10점만점에 9점

가족여행으로 너무 좋았어요!
트윈디럭스룸 객실 깨끗하고 넓고
수영장도 좋고 전체적으로 친절하고 좋았어요.
강릉호텔 좋은거 많이 생겼는데 세인트존스 강추해요.

객실 : 공간 딱 적당히 넓고 새로지어진 곳이라서
깔끔하고 새거라 여행 기분 제대로 냈습니다.
어메니티도 괜찮고 객실 청결도 좋았어요.

수영장: 실내실외가 있어요. 우리가 갔을땐 실외 인피니티풀이 오픈전인데 이번주 5월말에는 오픈한다니 꼭 다시 가보고싶어요.

편의성 접근성 : 해변이랑 엄청가깝고 산책로도 있어서 너무 좋았어요.
그리고 호텔 연결된 찜찔방에 편의점(없는게 없는 ㅋㅋㅋ 백화점인줄)
넘나 편리하고 좋았어요.

조식 : 4만원대인데 가격대비 괜찮았어요. 근데 다음에 간다면 조식은 굳이 1인당 4만원에 먹진 않고 근처 맛집에서 브런치로 맛나게 먹을듯싶어요.

넘 좋았어요. 직원들 친절하고 가깝고 바다 보이고 모든게 좋았습니다.
좀 더 더워지면 또 가볼 예정입니다. 쿠팡에서 저렴하게 예약해거 너무 좋았어요~~^^</span>
    
<br>
<br>

---
  
신*정
    
<span style="color: orange;">★★★★☆</span>
    
<span style="color: #888;font-size:0.7rem">디럭스 더블룸 바다전망</span>
    
<span style="font-size:0.85rem">**뷰는 단연 최고~**</span>
    
<span style="font-size: 0.9rem;">저층이면 마음껏 뷰 감상을 못할듯 싶어 고층을 부탁드렸더니 늦게 도착했는데도 15층 배정받았네요~
날이 화창하였음 더 좋았을텐데..그래도 뷰가 너무 좋았어요~
바로 앞에 해변과 솔나무산책로가 있어 산책하기도 넘 좋아요~
객실 깨끗하긴한데 구조가 좀ㅋㅋ
샤워실&화장실과 세면공간(수건이 이곳에 있네요..에메니티도요..)&옷장이 얇은 미닫이 유리문으로 되어 있어요.
앞건물 수영장 공사도 아침 8시 조금 넘으니 시작해서 좀 시끄럽고요~
뷰가 너무 좋고 객실이 깨끗하고 좋았지만.
구조땜 화장실에 예민한 저로서는 또 방문하진 않을듯요~</span>
    
<br>
<br>


  
---
  
<p align="center"><a href="http://me2.do/G6YIVcdl" style="font-size: 1.2rem; color: blue;">상품 구매하러가기</a></p>
  
<br>
  
<span style="font-size: 0.85rem; color: #888;">해당 상품 포스팅은 <span style="color: #000;"> 2020년04월24일 13시40분 </span> 에 작성되었으며 쿠팡 파트너스 활동으로, 일정액의 커미션을 쿠팡으로 부터 제공 받을 수 있습니다.</span>